Movimento ocular detectado.
Quanto é 2 mais 2?
Incorreto.
Avaliação cognitiva.
Quanto é 2 mais 2?
Incorreto.
Você esteve em um lugar ferido.
Você pode experimentar perdas de alavancagem.
Dificuldade em falar.
Movimento corporal detectado.
Para sua própria segurança, por favor
retornar à plataforma médica.
Por favor, lembre-se, músculo
a função ainda não foi restaurada.
Pessoas!
Olá!
Onde estou?
Por que existe uma resolução atômica
microscópio eletrônico de varredura?
Por que eu sei disso?
Eu sou inteligente?
Eu estou no comando!
Por favor, grave um diário em vídeo.
Não.
Posso falar com o responsável?
O, uh, capitão.
Capitão Yao Li Jai. Morto.
Sim. Onde, hum, estão os...
as pessoas vivas?
Não!
Dr. Ryland Grace.
Fim do manifesto.
Eu não posso estar...
a única pessoa aqui, certo?
Piloto detectado.
Oh! Não, não, não, não.
Não o piloto.
Ligue para Houston.
Comando desconhecido.
Operação... Vá para casa!
Com efeito.
Operação inválida.
Esse é o sol!
Aí está.
Então, o que somos, tipo Netuno?
Vamos ligar o rádio e ligar.
O tempo de transmissão atual para a Terra é 11
anos, 10 meses, 14 dias e 6 horas.
Não.
Você está errado.
Eu preciso de um mapa.
Oh!
Uh... Quão longe?
Isso é muito longe.
Uh... me desculpe, filho.
Esse não é nosso filho.
É o combustível.
Estamos a poucos minutos do
sobrevôo pela linha Petrova perto de Vênus.
Então, o que você pode nos dizer
sobre a sonda ArcLight?
O que esperamos encontrar?
A imagem que vemos estará chegando
do microscópio integrado.
Oh!
Oh meu Deus.
As ondas sonoras são físicas.
E em frequências diferentes.
Eles fazem padrões diferentes.
Olívia, você pode me ajudar?
Tente ir.
Lá vamos nós.
Uau!
Sim.
Eles estão realmente comendo o sol?
Os... Pontos espaciais?
Essa é uma ótima pergunta,
Rekka, e eu estaria curioso para saber o que
seus pais pensam sobre isso.
Não tenho certeza se isso deveria vir de mim.
Ei, quem quer jogar um jogo de...
O pufe é lava!
Lava! Lava! Lava!
Qual é a linha de aceleração, Olivia?
Lava!
Está derretendo suas mãos, Olivia!
186.000 milhas por segundo!
Oh! Dê a ela uma salva de palmas.
Isso é incrível.
O que é a linha Petrova?
Ha-ha! Passar!
Você não pode passar.
Lava! Lava! Lava! Lava! Lava!
Há dois anos,
um entusiasta do radiotelescópio
chamada Irina Petrova,
ela notou que havia
era um raio de luz infravermelha.
do sol a Vênus.
E isso agora é conhecido como linha Petrova.
É isso.
Esses são os pontos?
Eles pensam assim.
Quais pontos?
Esses pontos.
Eles enviaram uma sonda até a linha Petrova,
e foi isso que eles encontraram.
Eles estão comendo o sol?
Eles parecem estar escurecendo o sol.
Um pequenino, pequenininho.
Então não há grande gritaria.
É um pequeno grito.
É um grito pequeno a médio.
Nos próximos 30 anos,
a Terra poderia esfriar
talvez 10 a 15 graus.
Então é um grande grito.
Ouvi dizer que todas as colheitas morrerão,
a economia entrará em queda livre,
e metade da Terra morrerá de fome.
Bem... Todos nós vamos morrer!
Sim, isso é verdade.
Você está esquecendo alguma coisa.
Pessoal, pessoal, isso se isso acontecer.
Certo?
Eles vão descobrir isso.
Neste momento, as melhores mentes
no mundo inteiro estão nisso.
Acordei domingo de manhã,
sem nenhuma maneira de segurar minha cabeça.
Não doeu.
Bom dia, Dra. Grace.
E a cerveja que eu bebi
o café da manhã não era ruim.
Então comi mais um de sobremesa.
Então voltei para casa,
e em algum lugar distante
um sino solitário estava tocando.
E ecoou pelos desfiladeiros,
como os sonhos desaparecidos de ontem.
Nas calçadas da manhã de domingo.
Desejando, Senhor, que eu fosse apedrejado.
Porque há algo em um
Domingo que faz o corpo se sentir sozinho.
E não há nada menos que morrer.
Meio tão solitário quanto parece.
Nas calçadas da cidade adormecida.
Domingo de manhã, descendo.
Dr. Du, faça, faça...
Bata, bata!
Quem está aí? Não é bom em piadas.
Não é bom em piadas, quem?
Dra. Graça? Talvez. Eva Stratton com
a força-tarefa Petrova. Eu preciso de sua ajuda.
Meu? Você escreveu isso? Oh. eu sou
interessado nesta seção aqui, página 31.
A zona Cachinhos Dourados é para idiotas.
Por que todo mundo está errado sobre a vida.
Isso foi há muito tempo.
Você manteve o que escreveu?
Fui demitido por manter o que escrevi.
Você foi demitido por ligar para o
estudioso líder em sua área, um
desperdício impressionante de carbono no
Conferência da UNESCO na Dinamarca.
Você... você ouviu falar sobre isso, hein?
Olha, eu não sei o que é isso, mas,
uh, eu acho, uh, quanto isso é lava?
Não é. OK.
Ninguém em sua área quer
nada a ver com você porque
você se recusa a recuar
da minha visão muito impopular
e eu posso te dar uma chance
para provar que todos estão errados.
Uh, isso é, uh, Kevin, sem correr.
Eu não sou.
Uh, a piada é sobre eles porque
Eu nem me importo, então...
Eu acho que você se importa. Você é apenas
fugindo porque você está com medo.
Não, não, não.
Você ainda acredita que a água é
desnecessário para a vida evoluir?
Uh...
Olha, não há, uh, nada
mágico sobre hidrogênio e oxigênio.
Água é necessária
para a vida na Terra, claro.
Mas um planeta completamente diferente poderia
têm condições completamente diferentes.
Não sei por que isso me deixa tão maluco.
Preciso que você venha conosco.
Desculpe, eu não... não entendi seu nome.
Carl.
Carl, olá.
Dra. Grace, para linha de viagens
amostras brilharam por último
noite, eu quero que você me diga
o que são, como funcionam.
Sou professor na Grover Cleveland Middle.
E você tem um doutorado
em biologia molecular.
E vou de bicicleta para o trabalho.
E, uh, não é para exercício, então estou
claro que existem milhares de outras pessoas...
É uma ascensão na superfície do sol.
Isso soa como um
vida à base de água quente para você?
O sol está realmente morrendo, não é?
Sim.
Será que tudo isso...
necessário?
Sim.
Por favor, analise a amostra da patrulha.
Hum... Só uma coisa.
A sala inteira está cheia de argônio.
Apenas tente não rasgar seu terno.
Uh...
Eu sou dispensável?
É por isso que você me quer?
Essa não é a única razão.
É quase como se você não se importasse se eu morresse.
Espere aí, você tem que falar sobre isso?
O consenso aqui é que
seria preferível se você não morresse.
Obrigado, pessoal.
Oh.
Bem-vindo à Terra.
Eles estão vivos?
Eles estão se movendo.
Então eles estão vivos?
Sim, eles estão se movendo, mas isso
pode ser por vários motivos.
Do que eles são feitos?
Vai demorar muito.
Demorou cerca de 200 anos para descobrir como
as bactérias funcionam, então... Por favor, faça isso mais rápido.
Estou apenas passando pelo
todo o espectro de luz aqui.
Uau!
Você não vai acreditar nisso.
Nada aconteceu.
Não consigo ver esses insetos.
Incrível.
Raios X.
Microondas.
Raios gama.
Luz visível.
Nada!
Estou morrendo de vontade de fazer isso o dia todo.
É uma célula.
Acordar!
É uma célula!
É uma pequena célula alienígena!
Pessoal!
Eu perdi.
Este é o primeiro contato!
Com vida!
Fora do...
Ah, ah.
Ah, ele morreu.
O que?
Esta é uma ótima notícia.
Agora podemos descobrir do que eles são feitos.
Vocês estão entusiasmados?
Sim!
Certo?
Carbono.
Oxigênio.
Hidrogênio.
Oh!
Está feito...
Quase inteiramente...
De água.
Tudo bem.
Desculpe se exagerei aí.
Apenas, ah...
Percebendo que eu estava errado sobre
a única ideia original que já tive.
Sim, o que mais você aprendeu?
Para emitir luz infravermelha quando eles se movem.
Hum-hmm.
Tipo, muito.
Eu não sei como eles
armazenar toda essa energia.
Mas, ah...
Seu comprimento de onda é...
Exatamente a frequência Petrova.
A luz deles é como eles se movem?
Sim, eles consomem a energia do sol
e então eles o expulsam para propulsão.
Eles gritam para fugir, basicamente.
Por que foi para Vênus?
Não sei.
OK.
Nós vamos te contar.
O que?
Tenho outros 347 biólogos e 21
países que se mobilizam neste preciso momento.
Então, obrigado pela sua ajuda.
Estou feliz que você não morreu.
Vamos arrumar isso!
É isso!
É isso aí, Carl!
Fale com ela.
Você só... você está levando tudo isso?
Na escola você disse que havia milhares
de pessoas mais qualificadas que você, então...
Eu estava sendo modesto.
Eu não preciso de modesto.
Preciso de pessoas que pensem que estão certas
quando todos pensam que estão errados.
Preciso de pessoas que irritem outras pessoas.
Esse sou eu!
Você quer estar em um projeto?
Se você...
Se você acha que posso ajudar, então...
Basta responder à pergunta.
Eu quero ajudar... o mundo?
Deixei três pontos para você.
Só três, hein?
Além daquele que você matou.
Eu pegaria os três.
Sim?
Eu vou pegar os pontos.
Mãos à obra, Dra. Grace.
O mundo está contando com você.
Imagine por um segundo que você está
um microrganismo interestelar.
Eu não estou fazendo isso.
Por que você iria embora
este sol e ir para Vênus?
Por que não parar o Mercúrio? Está mais perto.
Talvez ar fresco.
A atmosfera de Vênus é composta principalmente de CO2.
Talvez isso seja ar fresco para eles.
Você não sabe o que
esse pequeno espaço que é assim?
Olá, Carl.
Temos uma conta de despesas?
Nós não.
Mas...
Há tanta coisa que você pode ver.
deserto.
Vamos.
Obrigado.
Você tem um cupom?
Não precisamos de cupom.
Para o governo. Qual
governo? Todos eles.
Então esta caixa é Vênus. O
caixa é Vênus. Está configurado para emitir
a mesma frequência de luz infravermelha
como a atmosfera de CO2 de Vênus.
Então, se os pontos se movem quando você
acender as luzes, isso significa
eles estão procurando CO2. Assim
provando a hipótese de Carl. Doente.
Tudo bem. Tudo bem. Você está pronto?
Ah, ah. Por que você está dizendo uh-oh?
O astrófago saiu do escorregador. Huh?
Nós os perdemos.
O que você quer dizer com nós os perdemos? Vá buscá-los.
Se eu abrir a porta e o
luz, eles vão escapar, e
então vamos perdê-los para sempre.
Pelo menos agora eles estão na caixa.
Então você só
apagar as luzes?
Ainda haverá luzes. É
deve ser escuridão total.
Ok, então basta colocar esta caixa em outra caixa.
Eu posso ouvir você.
Essa bebida fica dois.
Por favor, informe.
Há um.
São dois!
Vamos, pegue o terceiro.
Tenho frete de amostra.
Os três mosqueteiros. Os três fantoches.
Ah, ah.
O que? O que? O que?
Você está sentado?
Não, estou parado como um homem adulto.
Porque há uma força.
O que?
Somos pais, Carl.
Não, estou sentado.
Parar.
Carl.
Carl e eu fizemos um bebê.
O que?
Esquecemos como os astrófagos se reproduzem.
Eu encontrei alguns.
O que é que foi isso?
Você sabe, Carl, quando
Strat disse que estava enviando...
Jato! Achei que você quis dizer como um PJ?
Eu pensei que você sabia. Eu sei.
Pegue isso.
Já faz muito tempo
desde que tomei uma pílula
de um estranho sem
sabendo o que era.
Dra. Grace, como foi seu vôo?
Onde estamos?
O oceano.
A reprodução do astrófago.
Você pode fazer isso em escala?
Ah, em teoria.
Uh, você acabou de pegar um monte de
tubo em forma de cotovelo, coloque luz solar em uma extremidade.
Desculpe-me por um segundo.
Escreva.
E CO2 da linha IR na outra.
Repita.
Precisa de mais alguma coisa para isso?
Água. Ele me deu uma pílula
e ainda está na minha garganta.
Dois centavos de café.
Muito obrigado. Água para ajudar.
Ou café.
Sim.
Eu preciso de ambos.
Ou não.
Ok, então esta é uma sala meio difícil.
Oh.
Portanto, não leve para o lado pessoal.
Não preciso de nada sofisticado.
Eu simplesmente fui para a cama e tomei um banho.
Estou bem.
Estou sóbrio.
Vamos.
Não posso, não posso.
Você está indo muito bem.
Pessoal, este é o Dr. Ryland
Graça dos Estados Unidos.
Por favor, vá aqui.
Obrigado.
E ele descobriu como criar esrófago.
Como você fez isso?
Quanto tempo leva o processo?
Ele se reproduz por mitose ou meiose?
Qual é o período de incubação?
Hum...
Carl e eu fizemos um mini
Vênus em uma caixa de madeira compensada.
E assim que as amostras forem reconhecidas
a assinatura espectral do CO2, eles eram...
Eles estavam tipo, uau, aí está.
OK.
Uau, aí está.
Você pode se sentar.
Qual foi o pensamento?
Bem, seu experimento foi grosseiro e desajeitado.
Nossos cientistas replicaram seus resultados.
Desculpe.
Como você viu
tudo... Como você...
Estimamos uma duplicação em oito dias
tempo em condições ideais.
A Dra. Grace está certa.
Oh.
É o CO2.
É por isso que eles estão indo para Vênus.
Você diz isso para todos.
Então é por isso que eles estão...
É por isso que eles estão indo para Vênus,
é o que a Dra. Grace quer dizer.
Eles estão indo para Bree.
Aí está.
Eu realmente gosto dele.
Quanto tempo para fazer dois milhões de quilogramas?
Dois milhões?
Dois milhões é... Por que...
Na terra você precisaria
tanto astrófago?
Ninguém contou a ele.
Ele não tem autorização.
Levante-se, Dra. Grace.
Ficar de pé.
Eu, por meio deste, concedo a você o melhor
autorização secreta para todos
informações pertinentes
ao Projeto Ave Maria.
O que é o Projeto Ave Maria?
Tudo bem.
O Sol não é a única estrela a morrer.
Existe um padrão claro de infecção.
Cada estrela estava infectada
por seu vizinho, exceto um.
Tau Ceti?
Tau Ceti.
Isso mesmo.
Onze vírgula nove anos-luz de distância.
Não está infectado apesar de estar bem
dentro do aglomerado de estrelas infectadas.
Por que?
Diga a ele.
Nós não sabemos!
É por isso que decidimos
construa um navio para ir até lá e descobrir.
Está a onze vírgula nove anos-luz de distância.
Você não pode simplesmente construir uma nave interestelar.
Ah, sim, podemos.
O navio não é realmente o problema.
A energia necessária para
alimentar o navio é o problema.
Esse era o problema.
O astrófago é o combustível.
Desde que possamos fazer o suficiente.
E para isso precisamos de você, meu amigo.
Meu?
Ah, sim.
Esses pequeninos armazenam muita energia.
Um erro nesse tanto
astrófago poderia vaporizar a Califórnia.
Isso é verdade.
É por isso que você agora vive em um
barco no meio do oceano em Caim.
Eu moro em um barco.
Você faz.
Então você quer construir um
perto da nave espacial da velocidade da luz.
Faça-o viajar mais longe do que qualquer
objeto feito pelo homem já viajou.
E visite uma estrela só para ver o que está acontecendo.
Sim.
Como?
E então o que?
Não haverá o suficiente
combustível para uma viagem de ida e volta, então
eles enviam suas descobertas
de volta à Terra em sondas.
E os astronautas...
Morrer no espaço?
Sim.
Espaço.
Algum outro plano que você pensou?
Algo mais?
Mais alguma coisa que você está comentando?
Existem infinitas possibilidades
para que isso dê errado.
É quase certo que não funcionará.
É o que vocês americanos
seria um tiro no escuro.
Salve Maria.
Entendo.
A alternativa é simplesmente não fazer nada.
E morrer de fome.
E matar uns aos outros.
E observe tudo
neste planeta serão extintos.
Incluindo nós.
É muito tempo para estar no espaço.
Eles estiveram em coma durante a maior parte do tempo.
Mas isso é mesmo seguro?
Nada sobre isso é seguro.
Precisamos apenas de três.
Um piloto.
Um engenheiro.
E um cientista.
Comandante Yao.
Eu devo ter conhecido você.
Mas eu simplesmente não me lembro.
Você faz uma cara engraçada
literalmente em todas as fotos.
Você deve ter sido muito inteligente.
E forte.
E corajoso.
Ilyukna.
Primeiro, lhe devo três sacos de vodca.
Você parece ter muitos amigos.
Essa foto sua.
O que parece ser entrar furtivamente no Kremlin.
É...
Lendário.
Eu queria que você ainda estivesse aqui.
Eu gostaria de não estar sozinho.
Eu não... eu gostaria de estar...
Fazendo um trabalho melhor.
Eu só...
Vocês dois eram muito amados.
Você merece muito mais do que isso.
Farei o meu melhor para fazer
certeza que você não...
Você sabe... Você sabe...
Que você não fez.
Eu farei o meu melhor.
Aproximando-se da órbita Tau-SETI.
Prepare-se para desligar o motor.
10...
10... 40...
30...12...11...10...
10... Piloto detectado.
5...
5... 4... 3... 2... O que
acontece em zero?
Quero dizer...
Você está agora orbitando Tau-SETI.
O que diabos...
Falsificando... Falsificando... Falsificando...
Em... Petrovoscópio...
Operacional.
Petrovoscópio... Operacional.
Tau-SETI...
Você tem uma linha Petrova.
Mas você não está escurecendo.
Por que?
O que é aquilo?
Blip A detectado.
Qual é o sinal A?
Não, não. Vamos. Vamos, Maria. Não, não, não, não, não, não, não. Piloto
detectado. Por favor, use moderação. Piloto detectado. Estamos conseguindo
fora daqui. Engate o fuso. Incorreto. Ei, ei, ei, ei.
Bem-vindo à Ave Maria. É isso? Manobra errática detectada.
Flip A detectado.
O que eles querem?
O que?
Eles estão me enviando algo.
Poderia ser uma mensagem.
Poderia ser uma bomba.
É uma bomba? Escudos para cima!
Não há escudos a bordo da colina.
Por que não?
30 metros.
20 metros.
10.
Bem, acho que há um zag
na cara dos dois, hein, Mary?
O que é isso?
Por que está se movendo tanto
mais lento que o último?
Eles acham que sou burro.
Se fôssemos pegar
isso, o que faríamos?
Você gostaria de continuar
uma caminhada no espaço, Dra. Grace?
Para começar sua caminhada no espaço, coloque
seu traje Lea e prossiga para a câmara de descompressão.
Sim!
É uma loucura.
Destro, arrumado, canhoto, solto.
Xenon é um gás.
Acho que essa coisa está quebrada.
Precisamos do equipamento para
analisar o astrófago em nosso cenário.
Certo, Grace.
A maior parte deste equipamento
não funcionará em gravidade zero.
E temos uma equipe para desenvolver e construir
versões de gravidade zero deste equipamento.
Precisaríamos de sim para
isso, e temos meses.
Qual é a alternativa?
Nós fazemos a gravidade.
Centrífuga?
Centrífuga.
Eles, uh, os usaram para fazer
manteiga durante a Guerra Civil, na verdade.
É um fato divertido e divertido.
Ainda Xenon.
Cima é baixo, esquerda é direita,
O Xenon é sólido, os alienígenas são reais.
Estou errado sobre tudo,
e está tudo errado.
Canhoto apertado, direito solto.
Estou certo.
Quero dizer... Ah, não!
Você está muito longe de casa.
Sou eu?
Meu navio?
Eu não entendo...
Oh. Você me quer...
voltar no meu navio?
Mas acabei de chegar aqui. Oh,
OK. OK. Falo com você mais tarde.
Tchau.
Obrigado, Maria. O que?
Oh meu Deus. Isto é novo.
Alguém em casa? eu gosto do que
você acabou com a gravidade.
Eu fiz um navio para você. É lámen.
Eu só fiz um. Eu não tenho certeza
quantos de vocês existem.
Oi.
Não, não, não. Desculpe. Desculpe.
Você me assustou quando foi para casa.
Não consigo ver seu rosto.
Misterioso. Os rostos são superestimados.
Você gosta de bater, né?
Isso é engraçado.
Você está apontando. Você não está tocando.
Desculpe. Outro presente.
Eu não tenho um desses.
Eu amo isso. Obrigado.
Eu coloquei isso na minha cabeça. Tire minha cabeça.
Tire meu capacete. Não. Vai...
Essa é uma grande pergunta. Oh.
Isso está mudando. Obrigado pelo...
O que espero não sejam algemas.
Sinto muito por toda aquela coisa do capacete.
É... Infelizmente, eu preciso
oxigênio para respirar, então...
Dois anéis de oito.
Ah, dois.
Seu malandro.
Isso é oxigênio.
Eu ainda não acho que posso fazer isso.
Desculpe.
É só que...
Se eu estiver errado, estou realmente errado.
É a linha Petrova.
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Você também tem um problema na linha Petrova.
Você precisa resolver isso. Eu preciso resolver isso.
É por isso que você me fez isso.
Vou interpretar isso como um sim.
Nós vamos salvar nossos planetas.
Temos que aprender a nos comunicar.
Você sabe, eles dizem matemática
é a linguagem universal.
Eu pensei que talvez nós...
Descubra se isso é verdade.
Você vê os números?
Ah, você quer isso?
Uau!
Véspera de Natal, quero dizer.
Está muito quente lá dentro.
Isso é amônia?
De qualquer forma, isso é...
Olha, vê os números?
Não, eles estão do outro lado.
Faça de novo.
Se você fizer isso de novo e
você... Não deixe isso voltar.
Então não... Não faça isso.
Não faça isso.
Segure assim.
E você olha...
Uau.
Que tal outra coisa?
Veja isso.
Relógio.
Nós dois temos tempo.
Certo?
Estas são as mãos.
E estes são os números.
Um dois três.
Eles apontam para os números.
E se você notar, há números
lá e também há números aqui.
OK.
Está escuro.
Eu tive uma ideia.
Espere.
Não... Sim.
Não vá a lugar nenhum.
Ficar.
Ei.
Oh.
Oh sim.
Hum...
Eu sou a Graça.
Vou te chamar de Rocky.
Você sabe, porque você parece uma pedra gigante.
Oh.
Hum... estou bem.
Ecolocalização.
Certo?
Você precisa de superfícies para ver.
Experimente isso.
Você vê os números?
O que é aquilo?
Isso é bom?
Mãos de jazz significam bom.
Nós fazemos isso.
Sua versão disso.
Esse é o nosso sinal positivo?
Não.
Isso é negativo.
Nós fazemos o sinal de positivo.
Está perto o suficiente.
Você quer que eu espere?
Eu espero?
Sim.
Não.
Estou muito, uh, muito animado
trabalhar com você nisso.
Animado.
Me desculpe, estou falando tanto.
É só que eu não estive
perto de alguém há muito tempo.
O que temos aqui?
É um relógio.
Eu te mostrei um relógio e...
você está me mostrando um relógio.
Nós somos, uh, irmãos relógio.
Certo.
Hum... tenho que ser honesto.
Eu estou...
Não tenho certeza se estou entendendo tudo isso.
Confira isso.
Achei que poderia gravar você.
Ah, não, não.
Não.
Tudo bem.
É apenas um microfone.
Parece que eles dizem,
uh... Vamos começar com um.
Um.
Não, não.
Espere.
Desculpe.
OK.
Um.
E... Um.
OK.
Então, ah...
Eu conheci um alienígena.
E estamos aprendendo a nos comunicar.
Vamos fazer nomes.
OK.
Vamos começar com você.
Rochoso.
Você terminou?
O meu nome...
Mal posso esperar para ouvir isso.
É Graça.
Qual é a sua palavra para o meu nome?
Vá em frente.
Você sabe, o suficiente para pedir em restaurantes.
Temos cerca de... 250 palavras.
Minha atmosfera mataria ele e sua carne.
Mas...
Eu gosto de manter uma parede
meus relacionamentos de qualquer maneira.
Ele é mecânico, eu acho.
Ele usa uma forma metálica de xenônio.
Ele pode fazer qualquer coisa...
Veja isso.
Estou chamando isso de... Xenonita.
E se eu não consigo entender o que ele é
dizendo, o que é na maioria das vezes...
Ele coloca um pequeno fantoche
mostre para mim e meu pequeno cérebro.
E você sabe o que?
Eu não me importo.
Ele está meio que crescendo em mim.
Pelo menos ele não está crescendo em mim.
Você sabe?
O que foi uma preocupação por um tempo.
Seu filho também está morrendo.
Então... Talvez nós
podem ajudar uns aos outros.
Reconhece isso?
Chamamos isso de astrófago.
Significa comedor de estrelas.
Astrófago em mim, estrela.
Ruim, ruim, ruim, ruim, ruim, ruim, ruim, ruim.
Sim.
Mesmo.
Por que você está sozinho?
23.
Uau.
Não sei.
O que aconteceu com eles?
Desculpe.
Como eles morreram?
23.
Uau.
Não sei.
O que aconteceu com eles?
Como eles morreram?
Oh.
Hum...
Éramos três e...
Dois morreram no caminho para cá.
Eu gostaria de saber por quê.
Agora sou só eu.
Correção.
Negócio.
A propósito, chame isso de soco.
O que é isso?
Punho minha barriga?
Não.
É um soco.
Não é a mesma coisa.
Exatamente.
O astrófago tem de chegar a Talceti.
Caso contrário não veríamos o petróleo.
Precisamos realmente de todo esse modelo?
Certo.
Você sabe, eu costumava
tenho um desses no meu
sala de aula e foi
muito mais simples de configurar.
Um segundo.
O que?
Essa é uma ótima pergunta.
Você sabe o que?
Experimente isso.
Por que um professor está no espaço?
Pergunta.
Não.
Não gosto dessa voz.
Não consigo ouvir, realmente.
Apavorante.
Vamos tentar isso.
Oh.
Não.
Não há necessidade.
Não há necessidade nem de continuar.
Bom.
Não.
Por que um professor está no espaço?
O que há de tão engraçado?
Pergunta.
Por que um professor está no espaço?
Quero dizer...
Meryl Streep?
Por que um professor está no espaço?
Ela pode fazer qualquer coisa.
Isso não é ruim.
Eu gosto.
Tudo bem.
E em resposta à sua pergunta, eu
não tenho ideia do que estou fazendo no espaço.
Eu não me lembro.
Tudo bem.
Grace descobrirá quando Grace voltar para casa.
Eu vou dormir.
Hum.
Não entendo.
Palavra?
Dormir?
Uh, apenas, uh, vá assim.
Isso morreu?
Morreu?
Não, não, não, não, não, não.
Não, não morreu.
Apenas fique aqui por 29.000
segundos e então nós...
Acorde!
Ah, entenda.
Nós chamamos isso.
OK.
Aqui vamos nós.
Dormir.
Boa noite, senhor.
Observei Grace dormir.
Não, tudo bem.
Isso é um pouco estranho.
De fato.
Eu vou ficar bem.
Boa noite.
Não é seguro.
Os Viridianos devem vigiar o sono.
Isso é realmente interessante.
Isso soa como algo,
uh, podemos desempacotar isso amanhã.
Rock, você assiste a equipe, muitos dias.
Tripulação agora, acordem.
É onde você vai estar?
Não, geralmente é mais perto.
No seu peito.
Eu me pergunto se isso funcionaria
de um pouco mais atrás.
Mas Grace não se sentirá confortável e segura.
Bem, eu estou...
E olha, estou vendo, hum,
tantos lados seus ultimamente.
E isso é ótimo.
Neste momento estou vendo o seu lado de baixo.
De qualquer forma, meio que dorme de lado.
Boa noite.
Então, nós nos observamos dormir.
Os Iridianos não dormem como os humanos.
Eles parecem legitimamente paralisados.
Se o perigo chegar, você não poderá acordar.
É uma norma de sobrevivência.
Alguém tem que mantê-lo seguro.
Equipe de vôo, eu quero você
para conhecer o Dr. Ryland Grace.
Ele é atualmente o líder mundial
autoridade em biologia de astrófagos.
Dra. Grace, estes são
os três astronautas indo
sobre a missão e seus
backups para redundância.
Yao, Eljukna e Dubois.
Nosso piloto, engenheiro e oficial de ciências.
É uma honra.
Estou animado para compartilhar o que aprendi
sobre astrófagos e spin drives.
Temos mil
e nove desses pequenos
motores que poderiam
coloque na Ave Maria.
E, ah... OK.
Você está indo muito bem.
O que?
Assim que a missão estiver concluída,
temos a opção de
acabar com nossas vidas em nossos termos.
A alternativa é lenta,
morte miserável por fome.
Eu quero fazer uma injeção letal
com um pouco de heroína.
Eu terei o que ela está tendo.
Seguindo a descoberta do Dr. Grace,
construímos um emissor IR
definido para o comprimento de onda do CO2,
que atrai o astrófago
para esta fase do revólver.
A unidade então gira para fora.
Aumentamos o IR, o
astrófago fica animado,
empurrou o navio para frente e assim por diante.
Isso é menos de um grama de astrófago,
e só precisamos de um
fração disso para isso
demonstração, se você
quero dar uma olhada.
Para fazer o quê?
Para derreter uma tonelada métrica de metal.
Coisas poderosas.
Comandante Yao, eu realmente
aprecio o que todos vocês estão fazendo.
Quero dizer, você faria o mesmo.
Eu escolheria simplesmente não ir.
Eu não tenho coragem
gene que todos vocês têm.
Confie em mim.
Não é um gene.
Você só precisa encontrar
alguém por quem ser corajoso.
Olá, Graça.
Você está em uma bola.
Então, Rocky não morre, atmosfera Grace.
Eu subo.
Ah, você está chegando.
Grace e Rocky, grande ciência.
Como matar o astrófago juntos.
Eu continuo assim?
Esta sala é chata.
Foguete!
Ciência.
Salve a Terra.
Bom plano.
O que é isso vindo aqui?
Incrível, incrível, incrível.
Rocky quer ver a tecnologia humana.
Sujo, sujo, sujo, sujo, sujo.
Por que o quarto está tão bagunçado?
Bem, eu não estava esperando companhia, estava?
Esta sala para lixo?
Oh.
Sujo, sujo, sujo.
É aqui que a ciência acontece.
O que é isso?
Esse é o banheiro.
Uau.
O que é isso?
Essa é a bola de discoteca.
Isso me deixa feliz.
Rocky construirá uma oficina aqui.
Precisaremos de muito espaço para o rock,
e muito menos espaço para graça.
O que está acontecendo aqui?
Seguimos pela linha Petrova.
Coletamos astrófagos.
Nós estudamos isso.
Vamos para casa.
Nós coletamos, salvamos a Terra.
E quando você diz nós, uh, onde?
Eu vejo graça.
Uau.
Desculpas, desculpas, desculpas.
Rocky, fique.
Rocky, novo no baile.
Rocky, minha mão está levantada.
Não podemos simplesmente aparecer
uma bola espacial sem aviso prévio
e mudar para alguém
nave espacial de outra pessoa.
Certo?
Tem que haver limites.
Limites.
Temos uma missão.
Missão.
Mas somos dois indivíduos distintos.
Individual.
Ambos trabalhando em nossos distintos,
partes individuais dessa missão.
Missão.
Separadamente.
OK.
Onde estão meus quartos?
Quarto!
O que?
Então eu tenho um novo colega de quarto agora.
Tenha cuidado aí atrás, ok?
A roda de turismo é bastante torta.
Para onde isso vai?
Não na terra.
Mais alto.
É assim?
Todo o caminho até aqui?
Sim.
Fora pontudo.
O que?
Ele me diz o que fazer.
Ele me diz por que fazer isso.
Ele me diz como fazer.
Ele me diz quando fazer isso.
E então, quando eu faço isso, ele está
tipo, o que você está fazendo?
Só estou dizendo que você vai sair
a bola para entrar em uma bola muito maior?
Sim, para dormir.
Por que?
Você nem usa cama.
Não, você tem, tipo,
Coisa Hellraiser em que você dorme.
Para que você precisa de uma cama?
Você vai ficar com raiva, estúpido.
Há quanto tempo minha pergunta sobre sono?
Não fale com você.
Armando, sim.
Posso ajudar?
Você está fazendo isso.
É muito disso.
E então ele disse, não, eu entendo.
Não, eu entendo.
E então é como...
Eu preciso de uma palavra.
Você sabe qual é a palavra?
Mandão.
Eu sou como um dos vilões
no filme do Super-Homem.
Estou simplesmente preso no Inferno.
Tire-me daqui!
Seus hábitos alimentares são...
exótico.
Grace parece enojada quando come.
Como você fica quando come?
Parecia lindo.
Mostre-me.
Oh meu Deus.
Ele tem uma audição incrível.
Ele pode ver através das paredes.
O espaço pessoal é valioso.
Com quem Grace está falando?
Pergunta.
Não há como você me ouvir agora.
Não consigo ouvir.
Com quem você está falando?
Você pode ouvir isso.
Sim, Grace disse que você pode ouvir isso.
E quanto a isso?
Sim.
Oh meu Deus.
Veja isso.
Olha a que distância ele está.
É onde ele está.
Olá, Graça.
Ele está bem aqui.
Olá, amiga Graça.
OK.
Grace encontrou instruções de amostragem?
Sim, encontrei o instrumento sampler...
Sim, encontrei as instruções do amostrador.
Ele é muito inteligente em algumas coisas.
Oh meu Deus.
Ele tem uma arma.
Oh.
Esse?
Não, não, não.
Isso para a tela na frente.
E agora isso aqui.
Agora Rocky pode ouvir a tela.
Por favor, não aponte para mim.
Ah, aponte aqui.
Sim.
Oh, tudo bem.
Agora ali.
Você pode apontar para mim novamente.
Mas sua espécie não sabe sobre
coisas como relatividade e radiação.
E o resto da tripulação?
No meio do navio.
Lá.
E aqui.
E onde você guardou o astrófago?
Tanques de combustível próximos à oficina Rocky.
Eu acho que a radiação é o que
deixou sua tripulação doente, Rock.
O astrófago provavelmente
apenas protegi você disso.
Isso não é algo
que você poderia ter consertado.
Mas acho que juntos estamos,
você sabe, muito inteligente.
Já que só vamos
poder cruzar
com a linha de patrulha
por alguns segundos,
não teremos o suficiente
hora de obter uma boa amostra.
Muito rápido.
Faça um show de marionetes.
Eu não quero fazer o show de marionetes.
Não.
Faça um show de marionetes.
Esses somos nós.
Estamos voando.
O problema é que, porque
sistema solar está em constante movimento,
a linha de patrulha está indo
estar em constante movimento.
Certo?
Ainda estou fazendo isso?
Você ainda quer isso?
Sim, sim, é hora do show.
Então não vamos
tenha tempo para obter a amostra.
Não, não, não.
Use a gravidade do planeta para se mover com a linha.
You mean sort of like rest in its orbit?
Sim.
Eu não pensei nisso.
Eu fiz.
Nós descobrimos um plano.
Vamos orbitar o planeta onde
raças de astrófagos, coletar uma amostra,
e descobrir por que
não é comer Tau Ceti.
Com quem Grace está falando?
Não estou falando com ninguém.
Eu preciso de uma pausa.
Uma pausa do quê?
Oh meu Deus.
Esqueça. Isso não vai funcionar.
O que?
150 milhões de quilômetros de distância.
Correndo a 162 quilômetros por segundo.
Significa que devemos chegar a Tau Ceti E às...
Chegada a Tau Ceti E em 11
dias, 3 horas e 14 minutos.
Obrigado, Maria.
De nada, Dr. Graham.
De nada, Rocky.
Bem-vindo à Terra.
Não ficaremos limitados a ajudar, Mary.
Ei, ei, ei, ei!
General Rocky, rock!
Confira abaixo!
A praia está sempre mudando.
Você poderia ir ao mesmo lugar todos os dias.
Você está sempre olhando para uma praia diferente.
As árvores.
E você sobe.
E você sobe até o topo.
Ele está tão animado conosco
ambos indo para casa.
Não há mal nenhum em
fingindo por um tempo.
Toque na onda.
Tocando a onda.
Eliminando.
Pendurado dez.
Ele está tão animado.
Ei!
Oh!
O que você tem?
Em 3, Apollo o treina.
E no 7, ele treina o filho do Apolo.
Sim, sim.
Tocar, socar, socar, socar, socar,
soco, soco, soco, soco, soco.
Eu também digo, você diz.
Você também diz.
Não.
Eu não digo nada, você diz.
Eu também.
Não.
Eu gosto da Terra.
Sr.
E você, Roca?
Do que você mais sente falta de casa?
Meu companheiro.
Espere, o que? Você tem um companheiro?
Sim.
Quero dizer, não que você...
Quero dizer, tenho certeza... eu...
Qual é o nome deles?
O nome é...
É lindo.
Grace tem uma pergunta sobre companheiro?
Não.
Quer dizer, eu fiz.
Mas ela pensou que eu tinha
minha cabeça nas nuvens, e
Eu realmente não queria
viver no mundo real.
Ela estava certa.
De qualquer forma, agora ela está com Mark.
Rocky hate Mark.
Mas chega de falar de mim. Você tem um companheiro.
Há quanto tempo vocês estão juntos?
186,3 anos.
Gosta da fase de lua de mel?
Não, entenda.
Isso é uma piada, Rock. Isso é muito tempo.
Vocês estão juntos há muito tempo.
Não é suficiente.
Não sei.
Vocês estão juntos há muito tempo.
Você é um coro juvenil da Alemanha Oriental. Você é muito misterioso. Não, não estou. eu
sempre quis ser... misterioso. Fale demais. É meu problema. Como certo
agora, eu, uh, não queria incomodar você. Você não me incomoda. É tão
festa estranha. É isso? Sim, sempre cantando. Todo mundo está tão feliz. As pessoas estão...
se conectando e todos sabem que vão morrer. A camaradagem os ajuda.
Fazendo o trabalho deles, você sabe. E isso é muito eu. Então... Deve ser difícil
ter que pedir para todo mundo... Na verdade não é. Sim. Então, o que
você acha? Você acha que vai conseguir? O quê, a coisa toda?
Sim. Se Deus quiser?
Você acredita em Deus?
Você acha que resistiríamos a tudo?
Apenas pare de chorar,
é um sinal dos tempos.
Bem-vindo ao show final.
Bem-vindo ao show final. Espero que você esteja vestindo
suas melhores roupas. Você não pode subornar a porta do seu
caminho para o céu. Você parece muito bem aqui embaixo.
Mas você não é muito bom. Ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Nós nunca aprendemos que estivemos
aqui antes. Por que estamos sempre
preso em fugir do
balas. As balas. As balas.
Estou aqui.
Eles me disseram que o fim está próximo. Nós
tenho que sair daqui. Ah, ah, ah, ah.
Apenas pare de chorar e
tenha o tempo de sua mente.
Rompendo a atmosfera.
E tudo parece bem daqui.
Lembre-se, tudo
vai ficar tudo bem.
Podemos nos encontrar novamente em algum lugar,
em algum lugar longe daqui.
E isso é suficiente.
Gostaria que você pudesse ver esta rocha. Rochoso
posso ver. Tedioso. O que? Isso não é chato.
O nome do planeta Tau Ceti E é
mesmo nome da estrela mais E. Boring.
Eu acho que poderia ser um
um pouco mais evocativo.
Amostrador de astrófagos em posição. Pergunta?
Sim. As bandejas estão vivas olhando para os dois lados.
É hora de ir.
O que você está fazendo? Pergunta?
Você sabe, de volta à Terra, se você
descobrir algo, você pode nomeá-lo.
Você estava tecnicamente
o primeiro aqui, então...
Sim. O nome é Médio
Planeta Círculo de Textura Áspera.
OK. Bem, se o círculo de textura média áspera
O planeta foi tomado, só teremos um backup.
Talvez vá com algo pessoal.
Pessoal.
Qual é o nome do seu companheiro mesmo?
O nome é...
Está tudo bem. Tudo bem. Eu lembro.
Você precisa de uma palavra humana para um companheiro rochoso.
Adriano.
É lindo.
Bem, isso é estranho.
O que?
É a mesma quantia.
Ambos indo e vindo.
Mas se o Astrophage for até Adrian para
raça, deveria haver mais saídas.
Deveria ser o dobro. Não faz sentido.
Ou não está reproduzindo ou...
Não é sair do
planeta por algum motivo.
Oh meu Deus.
O que? O que Gracie? Que pergunta Gracie?
Vida.
Este não é apenas Astrofago.
São bactérias. São protozoários.
É como células no Arid.
E a Terra.
O que isto significa? Pergunta.
Bem...
Se existe toda uma biosfera ativa
na linha Petrova, que fica
para raciocinar que há todo um ativo
biosfera em Adrian, o que significa...
Há vida em Adrian.
Você entende.
Graça? Graça?
Sim.
Você disse isso, amigo.
Use suas palavras.
A vida é a razão de quê?
A vida é razão.
A vida é razão de quê?
A vida em Adrian é razão,
Astrófago desequilibrado.
A vida em Adrian
faz... O astrófago morrer.
Como um predador.
Sim.
Isso manteria a população estável.
Grace, se trouxermos o Predador
casa, nossas estrelas não morrem.
A vida é razão, estrela não morre.
Por que você simplesmente não disse isso?
Existe algum tipo de
Predador microbiano em Adrian.
Estará nas nuvens
onde o astrófago respira.
Verificar.
Oh!
O problema é que este navio não estava
construído para entrar na atmosfera.
Se chegarmos dentro de cinco
quilômetros, seremos rasgados
em um milhão de pedaços
e então vamos queimar.
Game Over.
O jogo não acabou.
Eu faço correntes.
Eu faço longas correntes.
Coloquei o dispositivo de coleta em mãos.
Ah, sim, sim.
Cinco quilômetros de correntes.
Claro.
Vista-me!
Como esta corrente.
Olhar.
Você pode fazer isso?
Sim.
Eu gosto de pescar.
O que é isso?
Uau!
Pesca!
Eu não posso acreditar!
Poderia funcionar.
Polegares para cima, querido.
Olá, Terra.
Plano é como pescar.
Chegamos muito perto da atmosfera de Adrian
e abaixe o coletor nas nuvens com uma corrente.
Então Grace vai até o casco para puxá-lo.
Se o navio não for preciso
ângulo e velocidade, morremos.
Exemplo!
Devemos voar para trás
para manter a velocidade adequada,
mesmo que Grace ainda
não têm experiência piloto.
Tenho praticado, não tenho?
Mais!
Não, não, não.
Esquerda.
Seja deixado.
Mais sobraram.
É perfeito!
Não!
Caminho errado.
Ângulo errado.
Ruim, ruim, ruim.
Bom, bom, bom.
Ruim.
Não o suficiente.
Demais.
Eu mal estou puxando!
Não, é ruim.
Grace Rocky bateu.
Todos.
O que você acha, Terra?
Olá?
Eles não podem ouvir você, amigo.
O que?
Na verdade, não estamos falando com a Terra.
A Terra está muito longe.
Você sabe, nós apenas gravamos
essas mensagens e
contamos a eles o que temos
aprendi e então quando
terminamos, enviaremos
todos eles de volta em uma sonda.
Por que você não conta a eles
você mesmo quando voltar para casa?
Pergunta.
Sim.
Esta é uma passagem só de ida para mim, amigo.
O que?
Tínhamos astrófagos suficientes para
chegar aqui, mas não o suficiente para voltar.
Então o que acontece, Graça?
Pergunta.
Oh, eu... eu tenho comida suficiente
para durar pelo menos alguns anos.
Talvez mais alguns se eu esticar.
Então, Grace morreu?
Pergunta?
Sim, uma vez... Quando estivermos
feito, eu... eu vou morrer.
Por que você não me contou?
Isso me passou pela cabeça.
Não.
Grace diz: Grace, vá para casa.
Ouvir.
Não.
Ouça.
Eu tenho que conhecer você.
Eu tenho que fazer todas essas coisas incríveis.
Estou bem.
Eu fiz as pazes com isso.
O que significa?
O que significa fazer as pazes?
Isso significa...
Eu sei que não vou para casa.
Eu sei por quê.
E está tudo bem.
Afirmativo?
Não.
Pequeno polegar para cima?
Temos estrelas para salvar.
OK?
Graça?
Sim.
Você é...
Preciso de uma palavra.
Qual palavra você precisa?
Para se arriscar?
Para ajudar outro?
Uh... Idiota.
Graça?
Quanto astrófago você precisa, pergunta?
Dois milhões de quilos.
Eu posso dar.
Vou para casa seis anos mais devagar.
Isso é demais.
A equipe de observação de Rocky morre.
Não foi possível corrigir.
Grace diz que Grace vai morrer.
Correção rochosa.
Graça, vá para casa.
OK.
Pensei que você tivesse feito as pazes.
Pergunta?
Eu não quis dizer nada disso.
Isso é apenas algo que você diz.
Obrigado.
Venha aqui.
O que?
O que está acontecendo?
Um abraço.
Oh.
Geralmente não é algo
alguém faz sozinho.
Oh.
Eu faço o mesmo?
Você poderia simplesmente entrar aqui?
Como saber quando o abraço acabou?
Você simplesmente sente isso.
Oh.
Você está sentindo isso agora?
Não.
Ah.
Oh, tudo bem.
Sim.
Executamos o amostrador
simulação novamente esta manhã.
Shapiro e Dubois acertaram em cheio novamente.
OK.
E os outros?
Não esteja pronto.
Eu espero que sim.
Eu tenho um ótimo professor.
Você pode aceitar o elogio, por favor?
Não.
É uma ordem.
OK.
Se for uma ordem, eu aceito.
Obrigado.
Bom.
O que você acha?
É bastante impressionante.
Sim.
Você é...
Você é bom.
Três dias, né?
Sim.
Então... O que você vai
fazer nos próximos 20 anos?
Você tem um plano?
Huh.
Modo manual ativado.
Bom.
Ruim.
Está tudo bem.
É agora ou nunca.
3.000 metros.
3.000.
Sinal de sonda.
Bom.
Agora vem a parte divertida.
Grace sai no casco para resgatar o coletor.
Não é nada divertido.
É uma piada.
Ah, humor.
Confuso.
Você deve estar brincando comigo.
Qual questão problemática?
Tudo bem, é só...
Esse cara está levemente pegando fogo.
Palavras de encorajamento.
Não posso apenas dizer palavras de encorajamento.
Palavras de grande encorajamento.
Não.
Sente isso?
Sim.
Eu não estou preocupado.
Você está preocupado?
Sim.
Ótimo.
O coletor está fechado.
Mova o guincho para a posição.
Uau!
Quanto tempo isso deve levar?
O coletor deve chegar em breve.
Sim.
Está aqui.
Surpreender, surpreender, surpreender.
Cuidado, Colecionador.
Importante.
Sim.
Depressa, depressa.
Grace, é seguro.
Pergunta?
Estou bem.
Bom, bom, bom.
Entre com o Predator Collector agora.
Uh...
Por que não se mudar?
Pergunta?
Temperatura exterior elevada.
Devo me mover agora. Vá, vá.
Não, Graça.
Má ideia. Entre.
Estarei aí em um minuto.
Não, não, não, não, não.
Grace morrerá.
Pode repetir missões.
Pode tentar novamente mais tarde.
Eu não acho que haverá um mais tarde.
Abortar, abortar, abortar.
Grace morrerá.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Não, não estou morto, então sim.
Bom, bom, bom, bom, bom.
De onde vem esse barulho?
O barulho vem de todos os lados.
É mais barulhento a bombordo, um quarto.
A gravidade está destruindo a nave.
Partimos agora. Pergunta?
Saia agora. Declaração.
Pressão sanitária. Aviso. Aviso.
Casa terminando em sala grande ou quarto baixo.
Esses são os tanques de combustível.
Isso não é ótimo.
Aviso.
Ok, ok, ok.
Todo mundo, todo mundo, entre em contato.
Marque!
Tente se controlar, Mary.
Pare o motor agora.
Ainda não.
Precisamos entrar em órbita ou cairemos!
Eu tenho uma ideia. Primeiro, sem acidente.
Então, não exploda. Negócio?
Negócio!
Aguentar.
Agora!
Espere!
Agora! Agora!
Agora!
Nós fizemos isso?
Pergunta.
Tem um buraco nele!
Violação do casco. Compartimentos de combustível do lado do forte.
Onze e doze.
O que aconteceu?
Pergunta!
O combustível está migrando para Adrian!
Ejete sacos de combustível ruins.
Pergunta!
Sim!
Compartimento doze do tanque de combustível da porta Jettison.
Confirmado.
Compartimento onze do tanque de combustível da porta Jettison.
Ejete outros sacos de combustível!
Um nanograma de astrófago apenas
não é suficiente para explodir um prédio.
O intendente deu-lhe um miligrama.
Por engano.
Isso é um bilhão de vezes o calor
energia para a qual estão preparados.
Um erro de medição.
Curou toda a minha equipe científica!
Não importa. Temos que lançar.
Se perdermos a janela orbital,
isso nos atrasará meses.
Sim, mas se ninguém estiver treinado para
faça a missão, não importa.
As projeções de vítimas vão
aumenta exponencialmente se atrasarmos.
Lançamos dentro do cronograma com
um oficial científico substituto.
Ok, mas...
Quem?
Quero dizer que...
Eu não sou um astronauta.
Eu não preciso de um astronauta.
Preciso de um especialista em
astrófago que está pronto para a missão.
Eu não estou pronto.
I don't have any training.
Pegue.
Eu não sou um astronauta.
Coloquei o não astronauta.
Eu nunca fiz nada.
Nunca fiz uma caminhada espacial.
Não consigo nem andar na lua.
Ainda não fiz toda a coisa da piscina.
Não, não, não.
Isso é apenas o que fazemos para a foto.
Para mídias sociais.
Não sou heróico de forma alguma.
Eu fico doente em um elevador.
Perfeito.
Não há elevador no navio.
Eu não posso fazer isso.
Você é inteligente.
Você vai descobrir.
Isso pode ser muito difícil
para você entender.
Mas algumas pessoas são um fracasso.
Algumas pessoas não estão à altura do desafio.
Você esteve presente
para cada grande ciência
ou reunião estratégica
tivemos na missão.
Você está perdendo uma parte importante
of the mission, which is the suicide part.
Grace, você estaria em ótima companhia.
Sim.
Se você não for, você morre de qualquer maneira.
Sim, mas eu morro em...
Anos sujos com...
Com o resto de nós.
Você não tem família imediata.
Você nem tem cachorro.
Então, só para deixar claro...
Você está me pedindo agora para...
Desistir da minha vida.
Eu sou.
Todos nós somos.
Posso pensar sobre isso?
Você tem três horas.
Detectado.
Bom dia, Dra. Grace.
Sim.
Quero que você durma, papai.
Mas, ah...
Você tem que acordar.
Não tenho certeza do que fazer.
Feito tudo que posso pensar.
Eu o encontro perto da lâmpada de calor.
E ele me deixou uma última mensagem.
Temos nosso predador.
No momento estou chamando de Tau-me-ba.
E...
Tenho certeza que quando você
acorde... Você terá...
A lot to say about why that's a bad name.
Porque é só... Um
ameba de Tau-SETI.
E estamos colocando Tau na frente da ameba.
Mas...
eu argumentaria...
Há uma elegância nisso.
Uma simplicidade.
Não vamos brigar por isso agora.
Vamos apenas...
Vamos apresentar isso e nós...
fiz um teste em diferentes
variáveis atmosféricas.
E... Curiosidade.
Cada vez que introduzi nitrogênio...
Ele morreu.
E eu sei que você está
pensando... Bem, isso é terrível.
Porque isso é um problema.
Porque precisávamos
para sobreviver... No...
Condições de Vênus.
Obviamente eu tive que descobrir...
Como criar uma nova cepa...
De Tau-me-ba resistente ao nitrogênio.
E adivinha o que usei?
Os tanques reprodutores que fizemos.
Com seu Xenonita.
E você sabe o que?
Agora somos apenas alguns... Muito
caras legais... Com seu próprio estilo...
De Tau-me-ba resistente ao nitrogênio.
Na verdade, tudo o que temos que fazer agora...
Faça-nos procriar o suficiente para...
Sobreviva à viagem.
E...
Você tem que acordar porque... eu não sei
como conseguir sua metade do Tau-me-ba...
Para arejar.
Então... Sem pressão.
Mas... fizemos um acordo.
Podemos ir para casa.
Dê um soco na minha barriga.
Não...
Ainda não está certo.
Eu farei isso.
Bom, bom, bom.
Então, o que fazemos agora?
Pergunta?
Nós festejamos.
É uma roupa especial para celebração.
Você está me fazendo pensar
que eu tenho que... O quê?
Aumente meu jogo.
O que é isso?
Você não se importa?
Rocky, Rocky, pegue um.
Aí está.
Isso é bom.
Oh sim.
Não é muito.
Só uma coisinha.
Seu próprio laptop.
Minha máquina portátil de pensar a terra.
Com todo o conhecimento humano.
Obrigado, obrigado, obrigado.
E só mais uma coisa.
Sim?
É...
O que... O que é isso?
É a terra.
Então você pode se lembrar de mim.
Rocky não consegue esquecer.
Eu não comprei nada para você.
Você me deu tudo.
Mas se eu te desse algo...
Seria muito legal ver seu navio.
Hum.
Eu entendo que você pensa que eu sou
a pessoa certa para esta missão.
Mas...
Eu não posso fazer isso.
Você encontrará uma solução.
Você é minha solução.
Meu lugar é na sala de aula.
Pare de fingir isso
é sobre seus alunos.
É tão insultuoso.
Grace, vamos perder...
um quarto...
da população mundial
nos próximos trinta anos.
E isso pressupõe que as nações de
o mundo trabalha em conjunto para racionar alimentos.
o que eles não farão.
Então eu dobro a estimativa.
E se você realmente
se preocupa com as crianças ou
mais alguém por isso
importa, você entraria naquele navio.
Eu entendo o que está em jogo.
Eu faço.
Mas eu não tenho isso em mim.
Minha mente está decidida.
Sinto muito, mas...
Você simplesmente não pode me convencer disso.
Não estou tentando convencê-lo de nada.
eu sou...
tentando fazer você entender
o que estou prestes a fazer a seguir.
Sim.
Por favor.
Fique calmo.
Entre.
O que é isso?
O plano da missão indicará que induzi
seu coma cedo para maximizar sua segurança.
Você será lembrado como um herói.
Vamos.
Isso é uma loucura.
Eu tenho que fazer isso.
Você não é... Vamos.
O que você está fazendo?
Isto...
pode parecer que estou traindo você,
mas na verdade sou eu acreditando em você.
Claro que parece que você está me traindo.
Não torne isso mais difícil, por favor.
Vamos.
Vamos continuar falando sobre...
Sente-se e faremos diferente.
Eu não posso...
Sim, ele está correndo.
Eu não posso fazer isso.
Não faça isso!
Você sabe quem você é.
Você vai se sair muito bem.
Estou tentando pensar se
há algo que esqueci.
Conserto do tanque de combustível, ok?
Pergunta?
Ah, sim, sim.
Eles estão funcionando muito bem.
Ah, que bom.
Feliz, feliz, feliz.
Bem...
Meu amigo.
Sim.
Amigo.
Não tenho certeza do que fazer
diga, então... Só vou...
Graça?
Ninguém para ver você dormir?
Sim.
Você é muito corajoso.
Eu não sei sobre isso.
Você é o humano mais corajoso que já conheci.
Ei.
É piada.
Eu sei.
Eu só conheço um humano.
E é você.
Entendo.
É uma boa piada.
Boa piada.
Tudo bem.
Bem...
Adeus.
Não entendo palavra.
Significa, uh... Até logo.
Mas não te verei mais tarde.
Eu sei.
Como você se despede de volta para casa?
Nós não.
Nós fazemos isso.
A viagem à terra levará quatro
anos, dois meses e onze dias.
Obrigado.
Graças à vida que
me deu um presente tão grande,
isso me deu duas luzes.
Quando os abro, distingo
perfeitamente do azul do azul.
E no céu alto,
o céu está brilhando.
E nas multidões
do homem que eu amo.
Contaminação detectada.
Há um vazamento. O
problema é o Xenonita.
Eles me dizem se isso
pode passar por isso.
Provavelmente porque trouxemos
nos tanques reprodutores de Xenonite.
Ele evoluiu para escapar disso.
Eu fui capaz de pará-lo antes que ele comesse
todos os astrófagos da nave.
O navio rochoso é construído em Xenonita. O
Tom Evo já estará em suas linhas de combustível.
E ele não será capaz de encontrar o
vazamento porque o vazamento é o próprio navio.
Ele ficará sem combustível. Encalhado.
Seus sistemas de suporte à vida irão falhar.
E se isso não o matar,
a doença da radiação irá.
Ele está olhando para um longo,
morte lenta e dolorosa.
Ele está apenas... sozinho.
Eu não posso fazer as duas coisas.
Eu posso ir para casa.
Ou posso salvar Rocky.
Eu lhe enviei detalhado
registros de todas as nossas descobertas.
E chega de Tom Evo para você
comece sua própria fazenda Tom Evo.
Pelo menos eu nunca preciso
ouvi você dizer, eu te avisei.
Mesmo que você estivesse certo.
Lar.
Estamos voltando para casa.
Estamos indo para casa.
Isso se estende pela frente.
Dois de nós vestindo capas de chuva.
Parado tão baixo.
Ao sol.
Você e eu perseguindo papel.
Heading nowhere.
No caminho de volta para casa.
Estamos voltando para casa.
Estamos indo para casa.
Estou aqui, amigo.
Rochoso.
Eu sou Rocky, de casa.
Tenho certeza que eles sabem disso.
Deixei registros detalhados para você
de todas as nossas descobertas.
E eu joguei um pouco
outra coisa apenas por diversão.
Espero que tudo faça sentido.
E se não, você é inteligente.
Você vai descobrir.
Hum.
Este é o Dr. Capitão Rylan Grace
reportagem da Ave Maria.
Como dizem os Iridianos.
Vamos começar.
Bom dia, Armando. Você não deveria.
Por que você sempre chega tão cedo?
Sim, eu sei. E eu ignorei você.
Por que?
Achei que este era um bairro seguro.
Ok, Armando gosta de ar fresco.
Podemos falar sobre o
temperatura da água um pouco?
É incrível, só isso
você fez isso.
Muito frio.
E antes que estivesse fervendo.
Existe um meio-termo?
Sim.
Por favor informe a iluminação BioDove
equipe que é perfeito.
Ah não, isso é...
você sabe que eu adoro o nevoeiro.
Posso pensar sobre isso?
Bom dia, turma.
Ok, todos tomem seus lugares.
Por favor.
Vamos acordar.
Quem pode me dizer a velocidade da luz?
Ooh, dê-nos um bom sinal!
Não!
Lá vamos nós.
Sim!
A URL é executada.